---
version_id: '162322_552798'
act_code: '162322'
language: rus
title: О районном бюджете на 2022-2024 годы
requisite: Решение Ерейментауского районного маслихата Акмолинской области от 23 декабря 2021 года № 7С-19/2-21. Зарегистрировано в Министерстве юстиции Республики Казахстан 27 декабря 2021 года № 26107
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '152011000002'
approval_date: 2021-12-23
version_date: 2021-12-23
registry_number: '162322'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/162322/rus/23.12.2021
---

# О районном бюджете на 2022-2024 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2022 в соответствии с пунктом 10 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 2 статьи 9 Бюджетного кодекса Республики Казахстан, подпунктом 1) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», Ерейментауский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить районный бюджет на 2022-2024 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 к настоящему решению соответственно, в том числе на 2022 год в следующих объемах:

   1) доходы – 5 578 189,0 тысяч тенге, в том числе:

      налоговые поступления – 1 106 882,0 тысяч тенге;

      неналоговые поступления – 13 989,0 тысяч тенге;

      поступления от продажи основного капитала – 395 056,0 тысяч тенге;

      поступления трансфертов – 4 062 262,0 тысяч тенге;

   2) затраты – 5 185 213,0 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 32 177,0 тысяч тенге, в том числе:

      бюджетные кредиты – 45 945,0 тысяч тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 13 768,0 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0,0 тысяч тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 0,0 тысяч тенге;

   5) дефицит (профицит) бюджета – 360 799,0 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – -360 799,0 тысяч тенге.

2. Учесть на 2022 год объем субвенции, передаваемой из областного бюджета в районный бюджет, в сумме 2 697 593,0 тысяч тенге.

3. Учесть, что в районном бюджете на 2022 год предусмотрены бюджетные изъятия из бюджета города Ерейментау в сумме 29 073,0 тыс.тенге.

4. Учесть в составе поступлений районного бюджета на 2022 год целевые трансферты и бюджетные кредиты из республиканского бюджета согласно приложению 4 к настоящему решению.

   Распределение указанных сумм целевых трансфертов и бюджетных кредитов определяется постановлением акимата района.

5. Учесть в составе поступлений районного бюджета на 2022 год целевые трансферты из областного бюджета согласно приложению 5 к настоящему решению.

   Распределение указанных сумм целевых трансфертов определяется постановлением акимата района.

6. Учесть, что в районном бюджете на 2022 год предусмотрены объемы субвенций, передаваемых из районного бюджета бюджетам сел и сельских округов в сумме 167 873,0 тысяч тенге, в том числе:

   Еркиншиликскому сельскому округу 16 681,0 тысяч тенге;

   Тайбайскому сельскому округу 20 183,0 тысяч тенге;

   Тургайскому сельскому округу 14 817,0 тысяч тенге;

   Улентинскому сельскому округу 13 171,0 тысяч тенге;

   сельскому округу имени Олжабай батыра 13 110,0 тысяч тенге;

   Куншалганскому сельскому округу 12 084,0 тысяч тенге;

   Койтасскому сельскому округу 8 519,0 тысяч тенге;

   Бестогайскому сельскому округу 12 218,0 тысяч тенге;

   Акмырзинскому сельскому округу 9 194,0 тысяч тенге;

   селу Аксуат 10 395,0 тысяч тенге;

   селу Селетинское 13 406,0 тысяч тенге;

   селу Новомарковка 10 953,0 тысяч тенге;

   селу Бозтал 13 142,0 тысяч тенге.

7. Учесть, что в составе расходов районного бюджета на 2022 год предусмотрены целевые трансферты бюджетам города Ерейментау, сел и сельских округов согласно приложению 6 к настоящему решению.

   Распределение указанных сумм целевых трансфертов определяется постановлением акимата района.

8. Учесть, что в районном бюджете на 2022 год предусмотрено погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом в сумме 406 744,0 тысяч тенге.

9. Утвердить резерв местного исполнительного органа района на 2022 год в сумме 22 000,0 тысяч тенге.

10. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2022 года.

**Секретарь Ерейментауского районного маслихата**

**М. Абжиков**

> *Приложение 1*  
> *к решению Ерейментауского*  
> *районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2021 года*  
> *№ 7С-19/2-21*

## Районный бюджет на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>5 578 189,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>1 106 882,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2 758,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2 758,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>438 567,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>438 567,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>641 147,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>641 147,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>18 803,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>3 634,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>15 169,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>5 607,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>5 607,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>13 989,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>2 636,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>2 343,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждение по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>14,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>279,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>206,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора и в Фонд компенсации потерпевшим</td>
<td>206,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>11 147,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>11 147,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>395 056,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>395 056,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>395 056,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>4 062 262,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Трансферты из нижестоящих органов государственного управления</td>
<td>29 073,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из бюджетов городов районного значения, сел, поселков, сельских округов</td>
<td>29 073,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>4 033 189,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>4 033 189,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>5 185 213,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>376 535,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>21 173,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>21 173,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>128 501,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>115 305,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>13 196,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>47 701,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>45 399,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>1 018,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>831,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>453,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>167 123,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции</td>
<td>17 123,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>150 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства, промышленности и туризма района (города областного значения)</td>
<td>12 037,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства, промышленности и туризма</td>
<td>12 037,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>24 309,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>24 309,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>5 594,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>934,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>17 781,0</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>4 593,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>4 593,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>4 593,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>344 983,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>344 983,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>41 499,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>68 954,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>24 535,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>22 030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>245,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>35 301,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>888,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>594,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>42 966,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов протезно-ортопедическими, сурдотехническими и тифлотехническими средствами, специальными средствами передвижения, обязательными гигиеническими средствами, а также предоставление услуг санаторно-курортного лечения, специалиста жестового языка, индивидуальных помощников в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>55 133,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>38 054,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>453,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>5 232,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td>9 099,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>661 058,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>50 362,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Изготовление технических паспортов на объекты кондоминиумов</td>
<td>426,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Обеспечение бесперебойного теплоснабжения малых городов</td>
<td>45 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>4 936,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>610 696,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>179 257,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>9 475,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>421 964,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>459 875,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>362 277,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>22 719,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>152 559,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>71 139,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>9 860,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>100 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>41 362,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>15 061,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>10 879,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>15 422,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>16 460,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>8 349,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>1 626,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>6 032,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>453,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>39 776,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>39 776,0</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>63 074,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>12 720,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>12 720,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>19 157,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>19 157,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>31 197,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>30 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Землеустройство, проводимое при установлении границ районов, городов областного значения, районного значения, сельских округов, поселков, сел</td>
<td>537,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>23 998,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>12 898,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>12 898,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>11 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>11 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>19 980,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>19 980,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым городским (сельским), пригородным и внутрирайонным сообщениям</td>
<td>13 980,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>184 674,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>22 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>22 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>162 674,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Реализация мероприятий по социальной и инженерной инфраструктуре в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл-Ел бесігі»</td>
<td>162 674,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>079</td>
<td>Развитие социальной и инженерной инфраструктуры в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл-Ел бесігі»</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>077</td>
<td>Реализация мероприятий по социальной и инженерной инфраструктуре в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл-Ел бесігі»</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>75 319,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>75 319,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>75 319,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>2 946 815,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>2 946 815,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субвенции</td>
<td>167 873,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td>2 778 942,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>32 177,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>45 945,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>45 945,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>45 945,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>45 945,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения) на покрытие дефицита наличности бюджетов городов районного значения, сел, поселков, сельских округов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>13 768,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>13 768,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>13 768,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>13 768,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>360 799,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>-360 799,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>45 945,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>45 945,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>45 945,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>45 945,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>406 744,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>406 744,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>406 744,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению Ерейментауского*  
> *районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2021 года*  
> *№ 7С-19/2-21*

## Районный бюджет на 2023 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>1 973 489,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>1 162 227,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2 896,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2 896,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>460 497,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>460 497,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>673 204,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>673 204,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>19 743,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>3 816,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>15 927,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>5 887,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>5 887,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>14 688,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>2 768,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>2 460,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждение по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>15,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>293,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>216,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора и в Фонд компенсации потерпевшим</td>
<td>216,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>11 704,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>11 704,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>2 184,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>2 184,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>2 184,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>794 390,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Трансферты из нижестоящих органов государственного управления</td>
<td>30 526,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из бюджетов городов районного значения, сел, поселков, сельских округов</td>
<td>30 526,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>763 864,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>763 864,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>1 973 489,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>368 688,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>35 067,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>35 067,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>201 724,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>178 632,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>23 092,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>85 116,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>83 174,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>1 069,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>873,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>26 007,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции</td>
<td>26 007,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства, промышленности и туризма района (города областного значения)</td>
<td>20 774,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства, промышленности и туризма</td>
<td>20 774,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>25 650,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>25 650,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>5 999,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>981,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>18 670,0</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>4 823,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>4 823,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>4 823,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>190 667,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>190 667,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>68 998,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>26 567,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>3 607,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>257,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>31 905,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>932,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>624,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>23 385,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов протезно-ортопедическими, сурдотехническими и тифлотехническими средствами, специальными средствами передвижения, обязательными гигиеническими средствами, а также предоставление услуг санаторно-курортного лечения, специалиста жестового языка, индивидуальных помощников в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>7 893,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>20 877,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td>5 622,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>592 328,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>52 880,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Изготовление технических паспортов на объекты кондоминиумов</td>
<td>447,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Обеспечение бесперебойного теплоснабжения малых городов</td>
<td>47 250,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>5 183,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>539 448,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>421 964,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>117 484,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>369 109,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>291 182,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>30 350,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>167 017,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>78 940,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>14 875,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>54 809,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>24 075,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>11 423,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>19 311,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>23 118,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>15 077,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>1 707,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>6 334,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>83 224,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>10 944,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>10 944,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>30 249,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>30 249,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>42 031,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>41 467,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Землеустройство, проводимое при установлении границ районов, городов областного значения, районного значения, сельских округов, поселков, сел</td>
<td>564,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>39 585,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>20 793,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>20 793,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>18 792,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>18 792,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>20 979,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>20 979,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>6 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым городским (сельским), пригородным и внутрирайонным сообщениям</td>
<td>14 679,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>23 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>23 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>23 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Реализация мероприятий по социальной и инженерной инфраструктуре в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл-Ел бесігі»</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>079</td>
<td>Развитие социальной и инженерной инфраструктуры в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл-Ел бесігі»</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>077</td>
<td>Реализация мероприятий по социальной и инженерной инфраструктуре в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл-Ел бесігі»</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>79 070,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>79 070,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>79 070,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>176 266,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>176 266,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субвенции</td>
<td>176 266,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения) на покрытие дефицита наличности бюджетов городов районного значения, сел, поселков, сельских округов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению Ерейментауского*  
> *районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2021 года*  
> *№ 7С-19/2-21*

## Районный бюджет на 2024 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>1 569 007,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>1 208 716,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>3 012,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>3 012,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>478 917,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>478 917,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>700 132,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>700 132,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>20 533,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>3 969,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>16 564,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>6 122,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>6 122,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>15 276,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>2 879,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>2 558,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждение по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>16,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>305,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>225,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора и в Фонд компенсации потерпевшим</td>
<td>225,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>12 172,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>12 172,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>2 271,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>2 271,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>2 271,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>342 744,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Трансферты из нижестоящих органов государственного управления</td>
<td>31 748,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из бюджетов городов районного значения, сел, поселков, сельских округов</td>
<td>31 747,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>310 996,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>310 996,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>1 569 007,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>413 816,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>37 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>37 620,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>238 757,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>194 881,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>43 876,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>88 188,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>86 168,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>1 112,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>908,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>27 473,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции</td>
<td>27 473,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Целевые текущие трансферты нижестоящим бюджетам</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства, промышленности и туризма района (города областного значения)</td>
<td>21 778,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства, промышленности и туризма</td>
<td>21 778,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>26 945,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>26 945,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>6 508,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>1 020,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мероприятия по профилактике и тушению степных пожаров районного (городского) масштаба, а также пожаров в населенных пунктах, в которых не созданы органы государственной противопожарной службы</td>
<td>19 417,0</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>5 016,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>5 016,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>5 016,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>201 703,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>201 703,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>72 995,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>27 630,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>3 751,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>267,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>33 181,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>969,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>649,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>24 320,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов протезно-ортопедическими, сурдотехническими и тифлотехническими средствами, специальными средствами передвижения, обязательными гигиеническими средствами, а также предоставление услуг санаторно-курортного лечения, специалиста жестового языка, индивидуальных помощников в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>8 209,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>23 885,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td>5 847,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>54 995,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>54 995,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Изготовление технических паспортов на объекты кондоминиумов</td>
<td>465,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Обеспечение бесперебойного теплоснабжения малых городов</td>
<td>49 140,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>5 390,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>058</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>424 959,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>343 721,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>32 674,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>200 836,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>94 991,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>15 220,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>57 506,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>25 726,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>11 880,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>19 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>23 732,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>15 370,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>1 775,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>6 587,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>87 941,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>11 382,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>11 382,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>32 476,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>32 476,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>44 083,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>43 496,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Землеустройство, проводимое при установлении границ районов, городов областного значения, районного значения, сельских округов, поселков, сел</td>
<td>587,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>41 764,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>22 028,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>22 028,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>19 736,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>19 736,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>21 818,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>21 818,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>6 552,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым городским (сельским), пригородным и внутрирайонным сообщениям</td>
<td>15 266,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>24 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>24 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>24 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Реализация мероприятий по социальной и инженерной инфраструктуре в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл-Ел бесігі»</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>079</td>
<td>Развитие социальной и инженерной инфраструктуры в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл-Ел бесігі»</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>077</td>
<td>Реализация мероприятий по социальной и инженерной инфраструктуре в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл-Ел бесігі»</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>82 233,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>82 233,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>82 233,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>183 317,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>183 317,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Субвенции</td>
<td>183 317,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения) на покрытие дефицита наличности бюджетов городов районного значения, сел, поселков, сельских округов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>492</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению Ерейментауского*  
> *районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2021 года*  
> *№ 7С-19/2-21*

## Целевые трансферты и бюджетные кредиты из республиканского бюджета на 2022 год

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
<td>
Сумма,
тысяч тенге
</td>
</tr>
<tr>
<td>Всего</td>
<td>836 097,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>368 188,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На повышение заработной платы отдельных категорий гражданских служащих, работников организаций, содержащихся за счет средств государственного бюджета, работников казенных предприятий</td>
<td>66 731,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>114 819,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На развитие продуктивной занятости</td>
<td>34 576,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На повышение заработной платы работников государственных организаций: медико-социальных учреждений стационарного и полустационарного типов, организаций надомного обслуживания, временного пребывания, центров занятости населения</td>
<td>29 143,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На выплату государственной адресной социальной помощи</td>
<td>18 595,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td>3 745,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>28 760,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>186 638,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На установление доплат к должностному окладу за особые условия труда в организациях культуры и архивных учреждениях управленческому и основному персоналу государственных организаций культуры и архивных учреждений</td>
<td>23 964,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На реализацию мероприятий по социальной и инженерной инфраструктуре в сельских населенных пунктах в рамках проекта «Ауыл - Ел бесігі»</td>
<td>162 674,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые трансферты на развитие</td>
<td>421 964,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>421 964,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На развитие системы водоснабжения и водоотведения (за счет целевого трансферта из Национального фонда Республики Казахстан)</td>
<td>421 964,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>45 945,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>45 945,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>45 945,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5*  
> *к решению Ерейментауского*  
> *районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2021 года*  
> *№ 7С-19/2-21*

## Целевые трансферты из областного бюджета на 2022 год

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>Всего</td>
<td>545 444,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>326 411,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>74 114,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>24 088,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На реализацию краткосрочного профессионального обучения</td>
<td>2 518,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На субсидии по возмещению расходов по найму (аренде) жилья для переселенцев и кандасов</td>
<td>3 970,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На реализацию проекта «Первое рабочее место»</td>
<td>2 205,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На реализацию проекта «Контракт поколений»</td>
<td>383,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На обеспечение льготного проезда</td>
<td>3 690,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На внедрение консультантов по социальной работе и ассистентов в Центрах занятости населения</td>
<td>11 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На приобретение топлива и оплату коммунальных услуг для педагогов, проживающих в сельской местности</td>
<td>24 535,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Единовременная социальная помощь ветеранам Афганской войны к празднованию Дня вывода советских войск из Афганистана</td>
<td>1 225,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>100 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На ремонт объектов культуры</td>
<td>100 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>2 297,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На увеличение размера подъемного пособия</td>
<td>2 297,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>150 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На ремонт автомобильных дорог</td>
<td>150 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые трансферты на развитие</td>
<td>219 033,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>219 033,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Строительство физкультурно-оздоровительного комплекса с бассейном в городе Ерейментау, Ерейментауского района, Акмолинской области</td>
<td>39 776,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Строительство 60-ти квартирного (арендного) коммунального жилого дома в городе Ерейментау, Ерейментауского района, Акмолинской области</td>
<td>63 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Строительство 45-ти квартирного жилого дома в городе Ерейментау Ерейментауского района, Акмолинской области (Позиция 3). Привязка</td>
<td>68 442,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Строительство 45-ти квартирного жилого дома в городе Ерейментау Ерейментауского района, Акмолинской области (Позиция 4). Привязка</td>
<td>47 815,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6*  
> *к решению Ерейментауского*  
> *районного маслихата*  
> *от 23 декабря 2021 года*  
> *№ 7С-19/2-21*

## Целевые трансферты на 2022 год бюджетам города Ерейментау, сел и сельских округов

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
<td>Всего, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>Всего</td>
<td>163 196,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Целевые текущие трансферты</td>
<td>163 196,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>13 196,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На повышение заработной платы отдельных категорий гражданских служащих, работников организаций, содержащихся за счет средств государственного бюджета, работников казенных предприятий</td>
<td>13 196,0</td>
</tr>
<tr>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта, автомобильных дорог и жилищной инспекции района (города областного значения)</td>
<td>150 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>На ремонт автомобильных дорог</td>
<td>150 000,0</td>
</tr>
</table>
